Certo!

Eu vou te explicar o porquê eu quero isso.

Como você sabe, eu trabalho em uma empresa que vende cursos EAD para serem feitos pelos alunos via plataforma Moodle.

As aulas são escritas pela equipe de conteúdo usando o Google Docs, e eles enviam para a minha equipe esse documento, solicitando a construção dessa aula em HTML, CSS e JS, para posteriormente subir esse conteúdo no Moodle.

Está anexado um exemplo de uma das aulas escritas com o Google Docx.

Perceba que o documento .docx possui tags envolvendo parte do conteúdo. Atualmente, a existência dessas tags permite que meu script(que também está anexado, apenas para sua compreensão) parta do texto extraído do docx para montar o html dinamicamente, de acordo com os templates html de cada componente. Porém estou enfrentando muitos problemas com o código atual. Não sei exatamente se é por causa de as tags que estou usando para definir os componentes no docx usarem os caracteres '[' e ']', ou se é por outro motivo, porém é fato que o código atual está muito confuso e não está funcionando da maneira que deveria. Digo, para alguns componentes o código não está os identificando da maneira correta, e em outros, não há uma regra clara.

Por exemplo, o componente seção, denotado atualmente por [SECAO] serve como um delimitador, isto é, o html correspondente a esse componente possui o sistema de grids necessário para formatar os espaçamentos da aula, porém me parece que o código atual não está sabendo lidar com ele da forma certa.

Além disso, quando fui adicionar outros componentes eu não me atentei a definir regras claras para eles. Por exemplo, quando fui adicionar a lógica de construção do componente [VIDEO] eu não soube dizer ao sistema por meio do código que se esse componente fosse encontrado no documento fora de um par de tags [SECAO], logo, o código deveria adicionar esse delimitador automaticamente, visto que, [SECAO] é um delitador necessário para todos os componentes, isto é, nenhum componente entra na aula fora das grids, ou seja, nenhum pode entrar fora do componente [SECAO].

Quando eu pedi ajuda a outra IA com esse código, eu senti falta que ela me indagasse absolutamente tudo a respeito do componente que eu solicitava a criação da lógica a ser inserida no código. Ficava muito 'em aberto', sabe? Eu não dizia, ela não me perguntava e não me incitava a responder e portanto foi um desastre. Estou com esse projeto parada há bastante tempo e preciso de sua ajuda para tirarmos isso do papel. 

Portanto, quero muito que você me pergunte absolutamente tudo a respeito do que estamos fazendo, porque estamos fazendo, e para que estamos fazendo, entende? Acho que dessa forma será mais difícil deixar partes do sistema passarem.

Minha ideia é treinar um modelo de linguagem para que ele consiga identificar essas tags no conteúdo do documento extraído e posteriormente formatar o html da mesma forma que o arquivo de script faz hoje.

Você acha que isso é possível?

Vou anexar aqui o repositório no GitHub do meu projeto, apenas para que você tenha uma compreensão maior do que eu estou fazendo.
